 - Qual a população do país?
Com 84,8 milhões de habitantes, a Região Sudeste se manteve como a mais
populosa. O total de habitantes equivale a 41,8% da população do país. 
Na sequência estão o Nordeste (26,9%), Sul (14,7%) e o Norte (8,5%).
A região menos populosa é a Centro-Oeste, com 16,3 milhões de habitantes
ou 8,02% da população do país.

 - extensão territorial?
O Brasil é um dos maiores países do mundo.
Com uma área territorial de 8.515.759 quilômetros quadrados,
só perde para a Rússia, Canadá,
Estados Unidos e China em extensão territorial.

 - Comidas típicas?
É comum que a feijoada, o pão de queijo, 
o acarajé e o brigadeiro estejam entre as especialidades mais 
lembradas quando se fala de pratos típicos brasileiros pelo mundo. 
No entanto, há diversas outras comidas que são únicas e acabam sendo 
símbolos da culinária do país,
mas pouca gente conhece.

 - clima desse pais?
O clima tropical, por vezes chamado também de tropical típico, 
abrange quase todas as regiões do Brasil.

 - vegetação?
São tipos de vegetação brasileira: Floresta Amazônica, 
Mata Atlântica, Cerrado, Caatinga, mata dos cocais, 
mata de araucárias e Pampas.

 - relevo?
O relevo brasileiro é caraterizado por baixas e médias altitudes. 
As formas de relevo predominantes são os planaltos e as depressões 
(formações de origem cristalina e sedimentar).
