 - Qual a população do país?
O Paraguai possui uma população de 6,1 milhões de habitantes (2022) 
e sua densidade demográfica é relativamente baixa, em torno de 15 hab.
/km². Existem grandes contrastes de ocupação entre as distintas partes 
do país: o Chaco é a região mais despovoada, 
concentrando 60% da área do país e apenas 2% da população.

 - extensão territorial?
O país estende-se por uma área total de 406.752 Km2 e está dividida em 
duas regiões naturais distintas: a Região Oriental e a 
Região Ocidental, cada uma delas com características próprias.

 - Comidas típicas?
O prato mais emblemático da cozinha do Paraguai é a “sopa paraguaia”, 
que resulta da mistura e fervura de farinha de milho com ovos, queijo, 
cebola picada e leite coalhada e posteriormente levado ao forno.

 - clima desse pais?
Localizado na linha do Trópico de Capricórnio, 
no Paraguai existem três climas: predomínio do clima seco nas regiões 
Norte e Nordeste; clima tropical na parte central do país; 
clima subtropical na região sul.

 - vegetação?
A vegetação do Paraguai varia entre campos subtropicais e formações 
alagadiças, sendo estas últimas típicas do Pantanal. 
O Paraguai possui uma ampla disponibilidade de reservas de água doce. 
Seus principais rios são o Paraguai e o Paraná.

 - relevo?
O território paraguaio, em sua totalidade, pertence à grande bacia 
formada pelos rios Paraguai e Paraná. É constituído de planícies, 
e apenas na região leste aparecem formações montanhosas, 
de pouca elevação, estruturalmente ligadas ao planalto brasileiro.
