 - Qual a população do país?
A população do Chile, conforme censo realizado pelo Instituto 
Nacional de Estatísticas (INE) em 2017, 
foi de 17 574 003 habitantes (25,74 hab./km²).

 - extensão territorial?
O Chile possui extensão territorial de 756.945 quilômetros quadrados, 
apresentando largura máxima de 175 quilômetros, 
sendo o comprimento de 4,3 mil km que se estende pelo extremo oeste da 
América do Sul, com mais de 6.000 km de litoral ao longo do Oceano 
Pacífico.

 - Comidas típicas?
Entre as delícias que você deve apreciar estão o caldo de congrio, 
machas a la parmesana, que são mexilhões e ostiones al pil pil, 
ostras com tempero apimentado. Uma das comidas típicas e mais famosas 
entre moradores e turistas são as clássicas empanadas ou preparações de
milho, como o delicioso pastel de choclo.

 - clima desse pais?
As terras centrais e meridionais do Chile são caracterizadas pelos 
climas Mediterrâneo e Temperado, respectivamente. As temperaturas 
médias são mais amenas na medida em que se caminha em direção ao sul, 
variando de 6 ºC a 18 ºC, o mesmo acontece com os índices pluviométricos.

 - vegetação?
A vegetação no Chile vai de muito rarefeita e de baixo porte, 
nas terras setentrionais, até densa e de maior porte, 
nas áreas meridionais, sendo influenciada 
pelos tipos de solo e padrão de distribuição da umidade.

 - relevo?
A vegetação no Chile vai de muito rarefeita e de baixo porte, 
nas terras setentrionais, até densa e de maior porte, 
nas áreas meridionais, sendo influenciada 
pelos tipos de solo e padrão de distribuição da umidade.
