 - Qual a população do país?
 3.444.263 habtantes.

 - extensão territorial?
Geografia. O Uruguai é um país ao leste do rio de mesmo nome na costa 
atlântica da América do Sul. O país tem uma área total de 
176.220 km² e uma linha costeira total de 660 km.

 - Comidas típicas?
Qual é a comida típica do Uruguai? Um dos pratos mais populares
é o “ Asado “, que é feito com carne de vaca e é servido com arroz, 
salada e farofa. O “ Chivito ” é outro prato típico, 
um sanduíche de carne, queijo, ovo, alface e tomate.

 - clima desse pais?
Situado na zona temperada do planeta, o território uruguaio experimenta, em sua maior parte, um clima do tipo subtropical. 
As estações do ano são bem definidas, e as chuvas ocorrem regularmente, 
não havendo, assim, uma estação seca.

 - vegetação?
Vegetação. A vegetação dominante é a dos campos (praderías), 
ricas em gramíneas, enquanto as florestas, na forma de matas ciliares, 
cobrem uma parte muito pequena da área total. 
As principais espécies arbóreas são o umbuzeiro, 
o amieiro, a piteira, o choupo, a acácia e o eucalipto.

 - relevo?
O Uruguai situa-se na zona de transição entre o pampa úmido 
da Argentina e o planalto meridional brasileiro. 
O relevo é constituído por dois grandes sistemas de coxilhas 
(elevações suaves e arrendondadas) e suas ramificações.
