 - Qual a população do pais 
Atualmente, a composição étnica da população argentina é a seguinte: 
europeus meridionais 85%,
eurameríndios 7%, ameríndios 0,4%, outros 7,6%.
 
 - extensão territorial?
Possui mais de 2,7 milhões de km² de extensão,
sendo assim o segundo maior do subcontinente 
 
 - Quais as comidas tipicas ?
1 Asado. Entre as comidas típicas da Argentina não podia faltar o 
 Asado. 
2 Chimichurri. Chimichurri é um molho 
considerado uma das principais comidas típicas da Argentina. 
3 Choripán. 
4 Empanadas. 
5 Alfajor. 
6 Matambre Arrolado.

 - clima desse pais?
O clima da Argentina varia de polar, no extremo sul do país,
ao subtropical, no norte do país,
com importantes porções de clima temperado.

 - vegetação?
Vegetação: florestas subtropicais, pampa (vegetação de gramíneas) 
e vegetação desértica (encontrada na região sul). 
Principais recursos naturais: chumbo, cobre, zinco, estanho, 
minério de ferro, petróleo, manganês.
Principais rios: rio da Prata, Paraná, Colorado, Salado e Paraguai.

 - relevo?
 O relevo argentino é formado por áreas de planície ao norte, 
planaltos ao sul e pela presença da Cordilheira dos Andes,
na porção oeste do país. O ponto mais alto da Argentina é o 
Monte Aconcágua, com aproximadamente 6.950 metros de altitude.
